El secretario de Seguridad y Protección
Ciudadana, Omar García Haruch, reportó
que en Lalpan, Ciudad de México, fue
detenido un sujeto de 38 años que
transportaba 217 kg de cocaína ocultos
en un compartimiento de un vehículo. De
acuerdo con García Harut, este operativo
se realizó como parte de las acciones de
vigilancia de la Secretaría de Seguridad
y Protección Ciudadana, SSPC y la
Secretaría de Seguridad Ciudadana de la
Ciudad de México, SSC, CDMX. La SSPC
agregó en un boletín que los elementos
implementaron un dispositivo de
seguridad sobre la carretera México
Cuernavaca en las inmediaciones de la
alcaldía Tlalpan y a la altura del
kilómetro 5+400, en donde detectaron una
camioneta de cargo cuyo conductor
realizaba cambios constantes e
intempestivos de carril, poniendo en
riesgo la seguridad de los demás
usuarios de la vía. De acuerdo con la
autoridad, se le marcó el alto y se le
efectuó una revisión con la finalidad de
prevenir un accidente y evitar alguna
conducta ilícita. Resultado de la
inspección, los agentes detectaron
modificaciones en la carrocería y la
parte trasera de la unidad, donde
localizaron un doble fondo que ocultaba
217 paquetes de cocaína. El sujeto
detenido fue puesto a disposición del
Ministerio Público, quien continuará con
las indagatorias del caso y determinará
su situación jurídica. En las imágenes
se observan varios paquetes ocultos en
la cajuela del vehículo. Al menos 10 de
ellos están envueltos en color verde y
marcados con el número 710, mientras que
el resto tienen envolturas color café
con distintos señalamientos. Los
paquetes fueron localizados en un
compartimiento oculto en la cajuela.
Además, las autoridades encontraron un
doble fondo en los costados y otro
espacio escondido debajo de los
asientos, donde también se ocultaba el
presunto cargamiento ilícito. ¿Crees que
este tipo de compartimientos ocultos son
cada vez más sofisticados? Hazlo saber
en los comentarios y no te olvides
seguirnos en nuestro canal.
Oye, tenemos más información para ti.
Visite el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.